如果纺织品和服装的生产对环境不利，但是
如果我们要尝试创造新的材料，我们仍然需要生产衣服
更具可持续性，如果可以的话，我找到了一个事件
所谓的未来面料博览会，设计师将展示可持续发展
传统面料的替代品，我将要看到的是
穿这个去世博会你能猜出它是由我制成的吗
坟墓，我热爱时尚，我正在寻找可持续时尚以及我如何
可以成为一个更负责任的购物者，所以我在未来面料博览会上可以看到
一些可持续的材料，我想更多地了解它们，我想谈一谈
对创造它们的家伙来说，这是一条来自亚马逊的淡水鱼，我不能
感觉到埃里克（Eric ooh），这一切都在里约热内卢里约热内卢进行了处理
使用所有天然产品，因此没有损坏和环境
那是用鱼鱼做成的，是的，这就是鱼的样子，哇
他们当地人吃掉了250公斤重的东西，所以这架梯子只是
被扔掉，所以你不会因为限制而杀死鱼哦，不，他们可以
只能被捕捞到一定的最小尺寸，也要捕捞到一定数量
说这是一种奢侈产品，看起来可以量产不，不，不，我们可以
皮肤购买计划，并且每个皮肤都是联盟，尽管独家独家
是的，像这样的一块耗时约200年
[音乐]
[音乐]所以这全都是棉做的
我们有90％的有机棉，但我们也有回收材料，例如一种是
例如，我们称三纤维，我们所做的是一些特殊的事情，因为我们
从一米起售卖这种面料，我们为
设计师，因此他们可以购买一米，而不必满足这些高要求
最低限度通常适用于所有快速时尚趋势
人们开始靠自己的力量制造东西，而手工艺品
回来了，总之我不能认为这更具可持续性
认为这样更可持续，如果您知道
生产它的人我想很多人可能认为可持续发展
产品更昂贵，材料会怎样？
认为这是两个不同的答案，一个是某些材料会落入
仅仅因为造成的化学污染而大量定价
价格中必须包括示例，以便清理水路
纳税人目前正在社会上承担这项工作的法案
那应该由污染者自己完成，所以这意味着关于织物
是以非可持续的方式生产的，实际上
整合这些成本，这会使我的产品变得更加昂贵
因此，不遵循它的东西会变得更便宜，但这也是
它的典型例子，其中一些仍然是利基市场，所以是的，其中一些是
只是进行了创新，您知道它还没有扩大规模，所以当然
他们有点贵，所以我今天环顾四周，我看到了一些
真的是非常不可思议的材料，非常令人兴奋，您认为这是未来吗？
您认为我们可以在商店中找到这些东西吗
是的，当然，我们当然会，但我们需要向他们询问我们需要什么
是可以说去最高级的老板并说对不起
等价于这件T恤，以便在哪里找到它们，如果他们说
抱歉，我们不这样做，那么您可能要说我可能要去商店
你知道吗，正如你所说的那样，做出那些挑剔的选择
顺便说一句，但我不会被金色亮片的爸爸看到
不会因为危害我们的星球和造福人类的人而死
他们，所以这不仅是一种趋势选择，而且您知道这是一种风格选择，因为
好吧，所以今天我穿一件夹克，是的，我们在这里测试您的知识乔纳森
乔纳森笑了，你能猜出我所假设的读数，我会
作弊，我想是因为你在这里很好，但是它是蘑菇吗？
它的成分不是很多，是用菠萝制成的哦菠萝是的，所以我只是
从世博会回来，老实说，这真的很有趣
问题是我不确定用动物皮制作衣服是否可持续
我敢肯定，有人已经质疑它的道德标准，因此
我不完全确定这样的奢侈品是否可以成为一种
我们所说的可持续性主食，我听说过
精心制作的商品可以帮助人们摆脱快时尚的束缚
给他们一种他们可以珍惜的产品，但是其中许多产品都会
只要我们要求可持续性，它就会随着时间的流逝而变得负担得起
看到我什至也对我的外套感到惊讶，现在我要去镇上
看看别人对未来的材料有什么看法
这件外套是我不知道的
它看起来像皮革，但不是泡沫，所以是用菠萝制成的
菠萝汁还可以，所以这件夹克很容易哦
比标准夹克贵很多，你愿意买吗
不，如果我说这是可持续的，但如果环境可以，那么
干dry是的，是的，我觉得有些人会喜欢
你买得起的东西我想别人可能会喜欢
对高级时装感兴趣，但我个人可能并不这么认为
大量的新材料正在产生，我确实认为其中一些将具有
影响，但我认为其中一些也只是奢侈品，看起来我们可能已经拥有
为这些未来的面料支付更高的价格，但希望价格会下降
随着需求的增长，我确实认为我们需要保持警惕，因为如果我们对待新的
与我们对待旧材料相同，我们可能最终会留在同一个地方，所以
一如既往，我们需要负责任，我们需要购买您的衣服，我们
需要停止扔掉我们的衣服，我们需要检查标签，然后
一定要坚持自己的风格，但最重要的是要买衣服
你爱，并会磨损很多年